Hey... Bu ne demek?!
Şu piç... Bizi buraya yönlendiren oydu!
Hey, görünüşe göre kısa süre önce burada bir havai fişek gösterisi varmış.
16 DAKİKA
Ve bu parkın ilerisinde bir istasyon var.
İki gruba ayrılacağız!
Sizler diğer taraftan onu arayın!
Buralarda olmalı...
Lütfen düz devam edin!
Kahretsin, burada çok fazla insan var.
Havai fişek festivalini izledikten sonra insanların eve döndüğü saatler.
Zaman kazanmak için iyi bir fırsat.
Beni bulmak için dağılmak zorunda kalacaklar.
Ne? Beni dinliyor muydun?!
Yakalanmadan yapmanı söylemiştim!
Sorun değil.
10 dakikadan kısa sürede hepsi burada olacak.
Ve sonra...
YAYA BÖLGESİ
Burada çok fazla insan var. Bunu gerçekten doğru düzgün yapabilecek mi?
Yoshino, istersen gelebilirsin,
ama gerçekten onların gözüne görünmemeni rica ediyorum.
Bana bunu söylemene gerek yok!
Yoldan çekil!
Şu adam...
Bu etek bana pahalıya patladı!
Kahretsin!
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
DOĞRUSUNU SÖYLEMEK GEREKİRSE,
EVLENMEK İSTİYORUM (2. BÖLÜM)
Çekil!
Bu çok sinir bozucu!
Böyle devam edersek, önde gidenlerle karşılaşacağız!
Siz ikiniz! Şuradaki yan yolu da kontrol edin!
E-Evet!
Nasıl görünüşünü bile bilmediğimiz bir adamı bulabiliriz ki?
Şikayet etme. Sen de öldürülürsün.
Beni öldürmek istiyorsa, denesin bakalım!
Kim var orada?!
Sen...!
İki elini de kaldır.
Sadece sorduğum soruları cevapla.
Eğer iznim olmadan konuşursan,
hayatının sonuna kadar ağzınla yemek yiyemezsin.
Senin dışında burada kaç kişi daha var?
Hey, bu kadar yeter artık!
Kes sesini ve bu işe karışma. Yoksa seni öldürürüm.
S-Sen...
...gerizekalı mısınız?!
Sizler, size söylenen yere dalıyorsunuz!
İşte bu yüzden sizin gibi aptallardan nefret ediyorum!
Siz devam edin. Ben önce bu çömezle işimi bitireceğim.
Bırak beni! Sen...! Seni piç!
Bana elini sürersen ne olacağını biliyor musun?!
Azami Bey sessiz kalmaz!
Ha? Azami mi?
O herif zaten düşük seviyeli bir yakuza.
Onun sadece bir yakuza olduğunu mu sanıyorsun?
Ha? Sen ne saçmalıyorsun?
Eğer sadece bir yakuza olsaydı,
ne kadar para teklif ederseniz edin, sizinle ilgilenmezdi.
Bir yıl önce, Katabami çetesinden bazıları işimi hedef almıştı
ve benden para koparmaya çalıştılar.
Yakuza sorunlarını çözmek için yakuza gerekir.
Ama bu inanılmaz pahalıya mal oluyor.
Babamın yakuza ile başımı belaya soktuğum için bana söylenmesini istemiyordum.
Sonra o herif benimle konuşmaya geldi.
O herif mi?
Bunu kimseye anlatmamıştım,
ama o bana bir öğrenci edasıyla yaklaşıp konuştu.
Sen Kento Ozu musun?
Ha?
Halletmemi ister misin?
Bunu nasıl öğrendiğini bilmiyorum...
O kadar ürkmüştüm ki, gidip halletmesini söyledim.
Sonra, bir hafta içinde...
Sadece onlar değildi! Diğer üyelerden çete liderine kadar herkes kayboldu!
Ölmediler... Sadece ortadan kayboldular.
Kimse canlı mı ölü mü olduklarını bile bilmiyor.
Neden bahsediyor bu?
Kahretsin!
Ne yapıyorsun sen, Kirishima?!
Ondan sonra bir yıl boyunca
onlardan hiçbir şey duymadım.
Ne daha fazla iş için
ne de para için bile bana gelmedi.
Onun hakkında daha fazla bilgi bulmaya çalıştım,
ama hiçbir şey bulamadım.
Sonra aniden yanıma geldi
ve bir ricası olduğunu söyledi.
Onun gibi biri gerçekten tehlikeli.
Sadece para ve kadınlardan bahseden insanlar
çok daha güvenilirdir.
Ama ne istediği belli olmaz.
Sizin gibi küçük balıklarla uğraşmak için
kesinlikle para harcamazdı!
Siz sadece onun tarafından kullanılıyorsunuz!
Ne olacak peki, pislikler?
Ve sen...
Oradan çık.
Hey, şu an neredesin?!
Şey, bulduk...
...Kirishima Miyama'yı.
İstasyonun yan girişindeki
umumi tuvaletlerin arkasında...
Arkadaşın nerede?
O çoktan devrildi...
Şu an tek başıma saklanıyorum...
Yalnız değilsin, değil mi?
Demek o kadar da aptal değilsin ha.
Sen...!
Yalan söylemiyorum.
İstersen,
şu anki konumumu gönderebilirim.
Ne?!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Tek bir kişiyi bulmak
çok zaman alıyor, değil mi?
Bu park uzun,
düz bir sokaktan ibaret.
Burada kalıyorum.
Kento Ozu ve Naoya, değil mi?
Şu ikisini bana getirebilir misin?
O ikisi patronlar, değil mi?
Ne?!
Sizin gibi küçük balıklarla uğraşmak
benim için çok zahmetli.
Benimle kavga etmenin
sana zarardan başka
bir şey getirmeyeceğini hâlâ anlamadın mı?
Ne?!
Shiori Akaza ile çok para kazandın,
ve şimdi yurtdışında kaçak olarak yaşıyor.
Peki, hâlâ Japonya'da nasıl yaşayabildiğini merak etmiyor musun?
Çünkü buna izin veren benim.
Bana kızmak yerine teşekkür etmelisiniz.
Kafanı kaldır da gerçekleri gör!
Sanırım içinde bulunduğun durumu anlamıyorsun!
Anlamayan sizsiniz.
O yüzden çeneni kapatıp buraya gel.
Sizin gibi zayıflarla vakit kaybedecek zamanım yok.
Naoya'yla iletişim kurabildin mi?
Hayır. Ozu'dan da haber yok.
Şimdi ne olacak? Onlara bir şey oldu herhalde.
Fark etmez.
Sonuçta tek başına.
Dağılan herkesi toplayın!
Onu bulduğumuzda, o piçi ben öldüreceğim!
N-Ne yapıyorsun...
Hey! Duyduğunu biliyorum!
Artık gizlenmeyi bırak!
Beni fark etti...!
Beni de öldürmeye geldin, değil mi,
Kirishima Miyama?!
En kötüsü de yanlış kişiyi buldu.
Ona çok uzaktayım.
Çık ortaya lanet olasıca!
Hey, uzun zaman oldu.
Ha?!
Niye Osaka'ya kadar geldiğinizi merak ediyordum...
Eğer Kirishima'yı arıyorsanız, o burada değil.
Ne? Seninle de hesaplaşacak bir şeylerim var, seni kaltak.
Büyük birinin torunu olman umurumda değil, ama haddini bil!
Kolayca öleceğini sanma.
Miyama Kirishima'yı yarı ölü bırakıp,
sana hepimizin tecavüz etmesini izlettireceğim, sonra da seni öldüreceğiz.
Ne diyorsun? Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, ha?
Ne?
Bu onu mutlu ederdi.
Çünkü o bir mazoşist.
UYARI: YÜKSEK GERİLİM
Benim gibi birinin seni buraya kadar takip edebilmesi,
her şeyi açıkça ortaya koyuyor.
Hepiniz bu işte gerçekten
berbat durumdasınız.
Ah, hastaneye düşmek için mi
buraya kadar Osaka'ya geldin?
Hiçbir şey öğrenmemişsin, ha?
Seni kaltak...
Bu kadarı yeter artık!
Ne?
Elektrikler mi kesildi?
Ha?
Öl...
Kirishima!
Olduğun yerde kal!
Ne oluyor?
Bu çok sinir bozucu.
Kahretsin! Elektrikler mi gitti?!
Tss! Bekle biraz...
Hey, ne haltlar dönüyor burada?!
Bulunduğun yerden kıpırdama!
Şu piç Kirishima Miyama
bir şeyler yapmış olmalı!
Kimsenin kaybolmadığından emin olun!
Ihh!
O neydi ya?
Lanet olsun!
Hey! Hey!
Kahretsin! Herkes toplansın!
Hey, ne oldu?!
Öndeki herkes devrildi!
Ne?
Geliyor.
Kahretsin!
Hiçbir şey göremiyorum!
Biri düştü mü?
Hey, birisi beni itiyor.
Nerede bu herif?!
Seni piç!
Sen...!
Siktir...
Şerefsiz herif...
Teşekkürler.
Bu sonuncusuydu,
bu yüzden hallettiğin için çok iyi oldu.
Ah...
Uff, bir dişimi kaybettim.
Şu bok parçası...
Yerine geri iteceğim.
Yoldan çekil!
Bu kötü!
Şimdi nereye? Polise mi?
Hayır, önce ben başlattım kavgayı,
çok ezikçe olurdu.
Buralarda ne vardı?
Etraflarda kullanabileceğim bir şey var mı?
ZİYARETÇİ PARK YERİ
300M İLERİDEN SOLA DÖN
KİRALIK BİSİKLETLER
Merhaba, tanıştığımıza memnun oldum.
Bana sürekli sorun çıkaran kişi sen misin?
Beni Osaka'ya kadar takip etmen gerçekten sinir bozucu.
Benim için bu kadar zahmete girdiğine üzgünüm,
ama bana dert olan o kadar çok insan var ki
senin kim olduğunu bile bilmiyorum.
Benden ne istiyorsun?
Yoshino Somei nerede?
Bana bunca yol
bir kadın için mi geldin demeyin?
Onun hep seninle olduğunu duymuştum.
Ama görünüşe göre bu yanlışmış.
Öyleyse hoşça kal.
Öyle bir kadını
her yerde bulabilirsin.
Yüzü ve vücudu dışında
özel bir özelliği yok.
Sana başka kadınlar da tanıtabilirim.
Yoshino Somei ile işim var.
Bu benim için sorun.
Öyle olmamalı.
Az önce her yerde bulunabilecek
bir kadın olduğunu söyledin.
Öyle bir kadını asla
her yerde bulamazsın!
Sen...
Azami Suou?
Bu işin neresindesin?
Hayır, daha önemlisi...
Yüzünü ne zaman değiştirdin?
Sonunda çalışıyor!
Hey, orada biri bayılmış.
Kavga mı var?
Şimdi ne olacak?
Bütün adamların parkın her yerine dağılmış,
yere serilmiş vaziyette.
Polisler gelmeden onları hızlıca
götürseniz daha iyi olmaz mı?
Yoksa... Birimiz ölene kadar
bunu sürdürmek mi istiyorsun?
Ne kadar sıkıcı.
Eğer onunla buluşamazsam,
buraya gelmemin bir anlamı kalmadı.
Yoshino Somei'ye selam söyle.
Bundan emin misin?
Benim ölmem senin işine geliyor,
değil mi?
Gerçekten kendine çok güveniyorsun.
Sadece o acınası soyguncular gibi
değersizler seni önemsiyor.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Şimdilik.
Yolumdan çekil!
Çekil dedim!
REZERVASYONUNUZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
REZERVE SÜRE: 30 DAKİKA
KULLANIM BAŞLANGICINA KADAR
HİÇBİR ÜCRET ALINMAYACAKTIR.
Tamam, anladım!
Çekil!
Kahretsin...
KİRALIK BİSİKLET
Hey! Kavga başlattıktan sonra
benden saklanma!
ÖNDE ÇIKIŞ YOK
Hey, sürtük,
sana bir şans vereceğim.
Seni affedebilirim...
...eğer bana Kirishima Miyama'yı getirirsen.
Anlıyor musun?
Bu son şansın...
Sağına bak!
Hey! Sağ! Sağ!
Buraya bak!
KİRALIK BİSİKLET
Burada!
Ah hayır, sırtımı çok kötü çarptım!
Seni orospu...
Oops.
Sanırım bu sefer de hastaneye düşeceksin.
KARAOKE ALBATROSS
Ne inatçı herif ama.
Tokyo'dansın, değil mi?
Osaka'da ne işin var?
Tokyo'dan değilim.
Siz yakuza her zaman bölgeler ve
sınırlar konusunda çok takıntılısınız.
Sen...
Ne?! Ciddi misin?
Bir saniye bekle.
Lanet olsun, telefonu açan yok!
Cidden şimdi mi gidiyoruz?!
Takım olarak çalışmayı
gerçekten bilmiyor bu adam!
Sonra görüşürüz, sıska.
Bir daha saçımla dalga geçersen,
seni gerçekten öldürürüm.
Ha?
Sen de kimsin lan, it herif?
Takımımın parasını ödeyeceksin.
Bekle. Kirishima Miyama'yla
ne işin var senin?
Ha?
O adamla bir işim yok.
Ne?
Tanımadığım rastgele herifler için
neden Osaka'ya kadar geleceğim?
Burada iş için bulunuyorum.
Kirigaya grubunun üyesi misin?
Senin gibi alt seviye biri, grubun
şu anki durumunu bilemez.
Ne demek istiyorsun?
Yakında iç çatışmalarla
işler karışacak.
Bu yakuza işlerini bırakıp
çekilsen iyi edersin.
Kirishima Miyama...
O da bu işin içinde.
Kahretsin...
İyi misin, Ozu?
Önceden yaptığımız şeye
devam edelim.
Bir içki alıp konuşmaya ne dersin?